### Домашняя работа №1
Продукт - главная страница некоторого на *app*'ах. Страница скроллируемая, в фронтенд-сервисе выглядит как набор виджетов, собранных в несколько отдельных страниц, поочередно появляющихся в приложении пользователя. Виджетов большое количество, имеют разное назначение: какие-то имеют навигационный характер, какие-то ведут на распродажи и хайлайты, какие-то на карточки товаров. С хайлайтов и карточек товаров можно переходить на другие карточки товаров.
<br>**Дано:** 
1. Навигационный виджет, ведущий на брендовые страницы + категории товаров. Находится на первой странице в скролле, то есть, пользователь видит его при открытии приложения;
2. Товарная полка с распродажными товарами, ведущие на каточки товаров, с которых можно добавить товар в корзину. Находится на второй странице в скролле, то есть, пользователю нужно проскроллить страницу, чтобы увидеть этот виджет.

**Гипотеза:**
<br>Подъем товарной полки в скролле на первую страницу увеличит добавления в корзину, заказы и "блуждание" пользователя по каточкам товаров.
<br>**Метрики**:
1. Тотал корзины;
2. Тотал продажи;
3. Среднее количество просмотренных карточек товаров на пользователя;
4. Клики по навигационному виджету (вспомогательная метрика).<br>

**Ожидаемый эффект**:
1. \> +5%;
2. \> +2.5%;
3. \> +10%;
4. \> -1%.

<br>**Длительность**:
<br>Две недели - стандартное время тестов касательно дизайна главной страницы маркетплейса;
<br>**Аудитория**:
<br>Все пользователи главной страницы за последние две недели
<br>**Инфраструктура**:
<br>Разделение пользователей по остатку от деления на 2 хеша от id-устройства. Фронтенд-сервис накатывает изменения в виде комбинации слоев виджетов по правилу rule_id. Каждый rule_id описывает комбинацию разных слоев для разных виджетов. Грубо говоря, `rule_id = 1` описывает старый навигационный виджет (`nav_widget = 1`) и старую товарную полку (`product_tile = 1`). Конфиг будет выглядеть как `{'nav_widget' : 1, 'product_tile': 1}`; rule_id = 2 описывает новый навигационный виджет (`nav_widget = 2`),  и новую товарную полку (`product_tile = 2`), конфиг: `{'nav_widget' : 2, 'product_tile': 2}`.


